 Тренинг "VIP подготовка спикера"

 Длительность тренинга 5 занятий по 2 часа

Закажите тренинг «VIP подготовка спикера» Дмитрия Мальцева и получите навык выступления на всю жизнь.
Когда состоявшийся человек, являясь профессионалом в своей сфере, хочет привлечь инвестиции в новый проект, рассказать о своем тернистом опыте, предложить продукт и т.д, следует ли ему профессионально подготовиться к выступлению?
Напрашивается разумный ответ - ДА!

За 5 занятий по 2 часа вы научитесь:

1. Уверенно вести себя
   на основе невербального языка и кинетики, что даст вам авторитет в глазах других с первых секунд.

2. Лаконично излагать свои мысли,
   вследствие чего вы всегда уложитесь в тайминг.

3. Выступать по структуре,
   в результате чего информация будет легко восприниматься аудиторией, а вы будете более экспертным.

4. Управлять силой голоса,
   громкость, звонкость и т.д. Как итог, аудитория вас будет не только слушать, но и слышать.

5. Применять техники дыхания,
   что позволит ровно дышать, сохраняя ритм в выступлении.

6. Привлекать и удерживать внимание аудитории,
   таким образом вы не только будете интересным, но и запоминающимся.

7. Речевым формулам,
   которые делают речь аргументированной, в ходе чего вы сможете оказывать более сильное влияние на слушателей.

8. Четко артикулировать,
   что поможет правильно работать с микрофоном и быть уверенным в произношении.

9. Психологическим приемам,
   благодаря которым вы сохраните самообладание и достоинство при любых форс-мажорах.

10. Своевременно делать акценты
    в предложениях, которые украсят вашу речь и сделают ее уникальной и т.д.
    
    Заказывая тренинг, вы получаете:  
    
    1. Навык выступать на всю жизнь.
    2. Экологичную и результативную обратную связь.
    3. Посттренинговое сопровождение.
    4. Индивидуальный подход.
    5. Персональную видеодиагностику.
    6. Удобный для вас график встреч.
    7. Курирование 24/7.
    8. 100% гарантированный результат.
