Тренинг Контрманипуляции

- Распознавание манипуляций, защита от психологического давления.
- Практические техники противодействия манипуляциям.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Развитие навыков защиты от манипуляций.

Закажите тренинг «Контрманипуляция» Дмитрия Мальцева и почувствуйте свою силу, обретите уверенность и навык сохранять достойную уважения позицию даже в самых сложных бизнес-ситуациях.

Вы научитесь отстаивать свои границы, повысите самооценку, обретете уверенность. Сможете этично ставить манипулятора на место, демонстрировать свою сильную позицию, проводить эффективные переговоры.

В тренинге «Контрманипуляции» вы научитесь:

Распознавать

 факт манипуляции.

Диагностировать

 прием или ряд приемов, которые используют манипуляторы.

Осознанно не поддаваться

 на манипуляции.

Грамотно и корректно пресекать

 попытки управлять вашим сознанием.

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.