# Контакты

**Дмитрий Мальцев**

- Прием звонков: с 9:00 до 20:00 (Пн–Пт).
- Telegram, WhatsApp.
номер телефона +7 (985) 719-01-61.

# Главная

**Какие задачи я помогаю решить?**

**Мои преимущества**

- Компетентность
- Быстрая окупаемость вложений – результат при первом внедрении комплекса приемов и инструментов.[^1]
- Консультация в день обращения – понимание корня проблемы и направления работы при первом общении.[^1]
- Посттренинговое сопровождение – возможность обратиться с вопросами по материалу в течение месяца и получить рекомендации.[^1]
- Целевая направленность – полное погружение в сферу деятельности клиента, применение методов, ориентированных под бизнес.[^1]
- 80% практики на тренинге – рост продаж, производительности, личной эффективности, уверенность в переговорах.[^1]
- Реализовал тренинги в 60 городах России.[^1]
- Провел более 12 700 тысяч тренинговых часов.[^1]

**Как работают бизнес-тренинги?**

- Активная форма обучения с моделированием бизнес-ситуаций, где участники играют свои роли.
- Знания преобразуются в умения, затем в навыки – умения-действия доводятся до автоматизма, дают желаемый результат.
- Формирование навыков происходит без негативных последствий для участников, в отличие от практики в реальном бизнесе, где цена ошибки высока.[^1]

***

# О тренере

**Карьера**

- Бизнес-тренер, практикующий психолог, преподаватель в российских государственных университетах и World Queen University, автор статей в журнале «ВАК».[^2]
- 15+ лет обучает линейных сотрудников и руководителей среднего, высшего звена.[^2]
- Необычный формат обучения – без лекций и готовых ответов.[^2]
- Автор корпоративных тренингов, проводит индивидуальные коуч-сессии – помогает видеть источник проблемы, моделировать варианты развития событий, выбирать оптимальный и двигаться по шагам к решению.[^2]
- Экономия времени и денег на поиске решения, быстрый результат.[^2]

***

# Корпоративные и индивидуальные тренинги

- 2-часовое динамичное ознакомительное занятие – трансляция практического опыта от тренера участникам.
- Интенсивные занятия от 2 дней – участники выполняют упражнения, нарабатывают ролевые реакции, получают знания, формируют умения и навыки.
- Клиенты: туризм, торговля, добыча ресурсов, банковская деятельность – каждая сфера имеет специфику, учитываемую при обучении.
- Все виды бизнеса подчинены единым законам развития – применяются общие законы психологии и экономики, но с учетом особенностей компании.
- Вид обучения подбирается под задачи организации для максимального эффекта.

***

# Методы оплаты

- Принимаются наличный и безналичный расчет.
- Работаем с физическими и юридическими лицами.

***

# Реквизиты

**ИП Мальцев Д.А.**

- Юридический адрес: 196247, Россия, Москва, Пресненская 12, 151.
- ОГРН 317631300166885.

***

# Контакты

**Дмитрий Мальцев**

- Прием звонков: с 9:00 до 20:00 (Пн–Пт).
- Telegram, WhatsApp.
- +7 (985) 719-01-61.
