 Контакты

Дмитрий Мальцев

- Прием звонков: с 9:00 до 20:00 (Пн–Пт).
- Telegram, WhatsApp.
номер телефона +7 (985) 719-01-61.

 Главная

Какие задачи я помогаю решить?

Мои преимущества:

- Компетентность
- Быстрая окупаемость вложений – результат при первом внедрении комплекса приемов и инструментов.
- Консультация в день обращения – понимание корня проблемы и направления работы при первом общении.
- Посттренинговое сопровождение – возможность обратиться с вопросами по материалу в течение месяца и получить рекомендации.
- Целевая направленность – полное погружение в сферу деятельности клиента, применение методов, ориентированных под бизнес.
- 80% практики на тренинге – рост продаж, производительности, личной эффективности, уверенность в переговорах.
- Реализовал тренинги в 60 городах России.
- Провел более 12 700 тысяч тренинговых часов.

Как работают бизнес-тренинги?

- Активная форма обучения с моделированием бизнес-ситуаций, где участники играют свои роли.
- Знания преобразуются в умения, затем в навыки – умения-действия доводятся до автоматизма, дают желаемый результат.
- Формирование навыков происходит без негативных последствий для участников, в отличие от практики в реальном бизнесе, где цена ошибки высока.


 О тренере

Карьера

- Бизнес-тренер, практикующий психолог, преподаватель в российских государственных университетах и World Queen University, автор статей в журнале «ВАК».
- 15+ лет обучает линейных сотрудников и руководителей среднего, высшего звена.
- Необычный формат обучения – без лекций и готовых ответов.
- Автор корпоративных тренингов, проводит индивидуальные коуч-сессии – помогает видеть источник проблемы, моделировать варианты развития событий, выбирать оптимальный и двигаться по шагам к решению.
- Экономия времени и денег на поиске решения, быстрый результат.



 Корпоративные и индивидуальные тренинги

- 2-часовое динамичное ознакомительное занятие – трансляция практического опыта от тренера участникам.
- Интенсивные занятия от 2 дней – участники выполняют упражнения, нарабатывают ролевые реакции, получают знания, формируют умения и навыки.
- Клиенты: туризм, торговля, добыча ресурсов, банковская деятельность – каждая сфера имеет специфику, учитываемую при обучении.
- Все виды бизнеса подчинены единым законам развития – применяются общие законы психологии и экономики, но с учетом особенностей компании.
- Вид обучения подбирается под задачи организации для максимального эффекта.


Методы оплаты

- Принимаются наличный и безналичный расчет.
- Работаем с физическими и юридическими лицами.


 Реквизиты

ИП Мальцев Д.А.

- Юридический адрес: 196247, Россия, Москва, Пресненская 12, 151.
- ОГРН 317631300166885