Тренинг Командообразование

- Создание эффективных команд, развитие доверия и взаимодействия.
- Практические упражнения по командной работе, разрешению конфликтов.
- Формирование корпоративной культуры, повышение мотивации.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Инструменты для построения сплоченных команд.
  
  
  
  Заказывайте тренинг "Командообразование" сплотите сотрудников и добейтесь лучшего результата

Склоки, дрязги, взаимные претензии, обвинения, подковерные игры, сотрудник против сотрудника, отдел против отдела, интриги и множество других форм не командной игры.

Все это ведет к тому, что сотрудники тратят временной, человеческий, умственный, творческий ресурсы и не могут реализовать свой потенциал на благо компании, в которой они находятся. А это значит, что компания, как результат несет финансовые, кадровые и репутационные убытки, а ведь восстанавливать их куда сложнее, чем создавать заново.

Единая комфортная атмосфера, в которой каждый полностью может проявить свои идеи и таланты, вот что позволяет известным компаниям быть самыми успешными. Именно команды позволяют находить не стандартные решения, внедрять новые проекты, укреплять наработанные позиции.

Но сами по себе отдельные сотрудники командой не станут. Команду нужно формировать. Ведь группа, коллектив, сообщество, компания сотрудников - это еще не команда. Необходимо знать ни только какие этапы формирования должна пройти группа, но и как и какими инструментами можно из них сделать по настоящему крепкую команду.

Как говорил Стив Джобс "Моя бизнес-модель — группа Битлз. Четыре парня контролировали негативные проявления друг друга. Они уравновешивали друг друга и общий итог оказался больше суммы отдельных частей. Вот как я смотрю на бизнес: крупные дела не делаются одним человеком, они совершаются командой".

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.