Тренинг Лидерами становятся

- Развитие лидерских качеств, формирование команды, мотивация и вдохновение.
- Практические навыки постановки целей, делегирования, принятия решений.
- Работа с сопротивлением, управление конфликтами.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Системный подход к развитию лидерства, достижение высоких результатов.

Лидер тот, за кем готовы и хотят идти. Лидера выбирают благодаря проявленным личностным качествам.

Руководитель, тот за кем не всегда готовы и не всегда хотят идти. Руководителя назначают на должность.

А кто вы лидер или руководитель?! Чаще всего руководители не являются лидерами. Это связано с тем, что их просто никто не учил этому.

Практика показывает, что у лидера команда более сплоченный, сотрудники максимально эффективны, готовы брать и качественно выполнять больше задач и даже не своих, готовы перерабатывать, а иногда и жертвовать своими интересами ради своего лидера. С такой командой нет невыполнимых задач, согласитесь?

Как говорил «Стивен Кови» "Лидеры не рождаются и не делаются кем-либо — они делают себя сами".

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.

Тренинг** "Лидерами становятся!

Заказывайте тренинг "Лидерами становятся!" и создавайте самую эффективную команду.