Тренинг Наставничество

- Развитие навыков наставничества, передача знаний и опыта.
- Практические инструменты для эффективного наставничества.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Повышение эффективности команды через наставничество.

Заказывайте тренинг "Наставничество", создавайте преемственность профессионалов.

Адаптация в новом коллективе, это всегда стресс для нового сотрудника и риск ухода до окончания испытательного срока. Поэтому очень важно, плавно и грамотно вводить сотрудника в компанию и в коллектив, а также в функционал. Но, где взять грамотных наставников?

Чаще всего наставником назначают того, кто показывает хорошие результаты в работе, того, кто давно работает и профессионал в своем деле. При этом не учитывается тот факт, что профессионалом он может быть в работе, но не профессионалом в обучении. Нужно тоже уметь быть наставником. Терпение, умение доступным языком рассказать, эмоционально поддержать, замотивировать и многое другое.

В среднем компании теряют до 20% ценных сотрудников из-за того, что не отлажена система наставничества. И для маленькой и для крупной компании, это существенные финансовые потери. Терять ценные кадры всегда очень обидно, учитывая сколько было затрачено ресурсов. Очевидно, что их можно минимизировать, обратившись к профессионалам.

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.