Тренинг "Невербальное влияние"

- Освоение техник невербального общения для усиления влияния.
- Работа с позами, жестами, мимикой, дистанцией.
- Практические упражнения по управлению восприятием.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Развитие навыков невербального воздействия.
  
  Заказывайте тренинг "Невербальное влияние", научитесь правильно производить первое впечатление и считывать информацию о собеседнике.
  
  
  
  Мы считываем информацию о другом человеке по тому, что он говорит и как он молчит. Первое впечатление складывается после 3 секунд наблюдения за вами. После, оценка вас либо понижается, либо остается такой же или повышается. Для того, чтобы оценка повысилась нужно владеть ораторским искусством, а чтобы вы могли о себе заявить и уже себя правильно поставить, необходим навык невербального влияния.
  
  Именно поза, жесты, мимика и многое другое говорит о вас больше, чем машина, одежда, работа и т.д. Ваше поведение и манера себя держать передает сигнал всем окружающим, кто вы на самом деле и как в результате с вами нужно себя вести.
  
  Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.