Тренинг Ораторское искусство

- Подготовка и проведение успешного выступления.
- Установление контакта, удержание и восстановление внимания аудитории.
- Превращение аудитории в союзника, избавление от дрожи в голосе и учащенного сердцебиения.
- Освоение способов управления собой, достойное отражение выпадов оппонентов и эффективные переговоры.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Развитие уверенности, успешной коммуникации, высокорезультативных переговоров, рост продаж и доходов.
- Формирование навыка успешной коммуникации через гармоничное сочетание:
  - Вербальный язык (7% информации).
  - Невербальный язык (55% информации).
  - Паравербальный язык (38% информации).

В процессе обучения вы:

Получите пошаговый алгоритм

подготовки и проведения успешного выступления.

Освоите техники

 установления контакта, удержания и восстановления утраченного внимания аудитории.

Научитесь выбирать

 тембр голоса, позы, жесты, которые вызывают доверие, избавитесь от неэффективной жестикуляции.

Узнаете как доносить свои мысли

структурировано и лаконично, говорить только важное и нужное, эффективно использовать паузы.

Научитесь бороться со страхом

 и превращать его в союзника, забудете о дрожи в голосе и учащенном сердцебиении.

Освоите способы управления

 своими эмоциями и настроением публики.

Обретете уверенность

 в себе, научитесь достойно отражать выпады оппонентов и выстраивать эффективные переговоры.

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.



Закажите тренинг «Ораторское искусство» Дмитрия Мальцева и обретите уверенность в себе. Откройте путь к успешной коммуникации, высокорезультативным переговорам, росту продаж и доходов.