Тренинг Тайм-менеджмент

- Время — единственный невозобновляемый ресурс.
- Проблемы: горящие сроки, рост задач, недосып, нехватка времени на себя и личную жизнь.
- Срывы сделок и встреч, потеря денег и ресурсов.
- Инструменты управления временем для грамотного взаимодействия с задачами.
- Возможность делать то, что раньше не хватало времени.
- Развитие результативности через освоение конкретных инструментов тайм-менеджмента.

Сроки горят, задачи только растут, сожаление, что в сутках только 24 часа, частый недосып, перекусы на ходу, катастрофически не хватает времени на себя, личную жизнь и т.д. Как результат, срываются сделки и встречи, вы теряете потенциальные деньги и ресурсы. Знакомо?! Это не от того, что мы хотим слишком многого, а от того, что не знаем, как все успеть.

При это мы слышим примеры, как многие люди успевают практически все. Как им это удается? Ответ прост, они владеют инструментами по управлению своим временем. Как всему другому, этому можно и необходимо учиться.

Именно научившись применять конкретные инструменты по управлению временем, вы начнете грамотно взаимодействовать со своими задачами. Что в свою очередь, позволит вам делать то, что вы так хотели, но не могли на это выделить время.

Как говорил Будда "Не задерживайтесь в прошлом, не мечтайте о будущем, сосредоточьте разум на настоящем".

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.

**Тренинг** "Тайм-менеджмент"

Заказывайте тренинг "Тайм-менеджмент" и станьте еще более результативными.