Тренинг Типология личности

- Изучение типов личности, адаптация коммуникации под особенности каждого.
- Практические инструменты для распознавания и взаимодействия с разными типами.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Повышение эффективности коммуникации и взаимодействия.

Заказывайте тренинг "Типология личности" и научитесь эффективно взаимодействовать с окружающими.

Человек в течение всей истории пытался типологизировать себя. Гороскопы, архетипы, соционика и так далее.

Зачем владеть типологией личности? Конечно, чтобы лучше понимать человека. Если мы хотим эффективно взаимодействовать с близкими родственниками, с коллегами и сотрудниками, нам важно понимать их лучше, чем они сами себя. Кто они, какие у них приоритеты, какие цели, какой потенциал, что их тревожит и какие у них страхи. На все эти вопросы и многое другие вы сможете ответить пройдя тренинг типология личности.

При этом сложность в том, что сейчас типологии личности очень много и не понятно, что действительно работает, и это приводит к еще большим вопросам, к не правильным решениям по отношению к тому или иному человеку. В результате мы теряем ценные кадры, близких друзей, партнеров по бизнесу и все это всего лишь из-за того, что мы не нашли время разобраться в том, кто "Я" и кто они?

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.