Тренинг Управление персоналом

- Постановка четких задач, снижение количества ошибок сотрудников.
- Понимание причин срыва дедлайнов и нахождение общего языка с «сложными» работниками.
- Эффективное планирование и контроль работы персонала, достижение целей быстрее.
- Осознание неэффективности метода «кнута и пряника», эффективная мотивация сотрудников.
- Овладение секретами коммуникации для повышения производительности.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Системные навыки управления персоналом, достижение высоких результатов.
- Рассмотрение 7 основных навыков руководителя для эффективного управления.

В тренинге Управление персонало вы:

На реальных примерах

 увидите как недостаточный навык в одном из блоков менеджмента влияет на все остальные. Поймете, какой из них вам необходимо прокачивать.

Научитесь эффективно планировать и контролировать

 работу персонала, забудете о срыве дедлайнов со стороны подчиненных. Станете достигать желаемых целей значительно быстрее.

Осознаете

 почему слабо работает метод «кнута и пряника» и как эффективно мотивировать сотрудников.

Овладеете секретами коммуникации

и научитесь легко доносить главные смыслы до сотрудников. Это значительно повысит их производительность, приведет к результату, который вы запланировали.

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.

Длительность тренинга: 2 дня по 8 часов

Закажите тренинг «Управление персоналом» и получите мощный импульс – системные навыки, которые позволят эффективно управлять сотрудниками, достигать высоких результатов значительно быстрее.