Тренинг Эмоциональный интеллект

- EQ — навыки распознавания эмоций, понимания намерений, мотивации и желаний других и своих.
- Управление своими эмоциями и эмоциями других для решения практических задач.
- Распознавание оттенков эмоций, а не только базовых.
- Угрозы для компании от сотрудников с низким EQ: ухудшение коммуникации, затрудненный карьерный рост, проблемы в личной жизни.
- Развитие навыков понимания себя и других, достижение максимальных результатов.

Чужая душа потемки!

Такую фразу можно услышать, когда человек только начал повышать уровень EQ.

EQ - сумма навыков и способностей человека распознавать эмоции, понимать намерения, мотивацию и желания других людей и свои собственные, а также способность управлять своими эмоциями и эмоциями других людей в целях решения практических задач.

Речь идет не только о распознавании базовых эмоций, а скорее про полутона, оттенки, так сказать. Даже сейчас вы можете себя проверить, сходу перечислите различные эмоции. Чаще всего получается набрать не больше 20, а их свыше 500.

Какие же угрозы для компании, несет в себе сотрудник с низким EQ?

Специалист, который плохо управляет своими эмоциями:

1. Будет проигрывать на переговорах, так как им легко манипулировать, а значит соглашаться на менее выгодные условия для компании.
2. Для роли наставника, ему не будет хватать терпения, а значит демотивация и риск потерять сотрудников компании.
3. Как управленец эмоционально не стабильный, он будет чаще допускать ошибки в принятии решений, так как руководствуется не холодным разумом, а горячим сердцем, что ведет, как к финансовым, так и кадровым потерям компании.

Однако, если человек просто не понимает оттенки эмоций у другого, то коммуникации с коллегами будут хуже, карьерный рост затруднен и даже личная жизнь будет выстраиваться с трудом, так как везде требуется умение чувствовать и понимать другого человека, порою даже без слов.

Как говорил Лев Толстой "То, что мы говорим, ничто, по сравнению с тем, что мы чувствуем".

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.

Тренинг Эмоциональный интеллект

Заказывайте тренинг "EQ" и научитесь понимать себя, чувствовать других и добьетесь максимальных результатов.