Тренинг Эффективные переговоры

- Стратегии и тактики ведения переговоров.
- Управление эмоциями, работа с возражениями, достижение взаимовыгодных решений.
- Практические навыки ведения переговоров в различных ситуациях.
- Длительность: 2 дня по 8 часов.
- Повышение эффективности переговоров, достижение целей.

Закажите тренинг «Эффективные переговоры» и научитесь грамотно позиционировать себя. Овладейте работающими техниками убеждения, сформируйте навык успешного ведения переговоров.

В процессе обучения вы:

Получите пошаговый алгоритм

 подготовки и ведения эффективного диалога, который позволит действовать увереннее, значительно повысит ваши шансы на успех.

Научитесь справляться с волнением

 и уверенно проводить деловые встречи даже с более статусными людьми, чем вы.

Изучите стили, тактику и стратегии

 деловой коммуникации, которые применяются в зависимости от хода переговоров.

Научитесь узнавать

 то, о чем собеседник не хотел говорить, а также как не поддаться манипуляции и обращать любую ситуацию себе на пользу.

Получите секретные техники убеждения

 которые применимы практически к любому человеку и используются в том числе агентами спецслужб.

Обучение проводится в форме активной деловой игры, участники отрабатывают освоенные приемы на практике, получают ответы на все вопросы.

Длительность тренинга: 2 дня по 8 часов